Kavya.
Nama pacar Naina
adalah Rohit Puri.
Tapi dia telah hilang
selama 3-4 hari terakhir.
Artinya, sejak
masalah ini muncul.
Mungkin.
Sanjeev, kita harus menemukannya.
Dia pasti mengetahui
sesuatu tentang ini.
Tapi kita tidak punya banyak waktu.
Begitu pengacara tiba,
sidang akan dimulai.
[pemutaran musik]
Tuan Adhiraj Pradhan.
Jika pengacaramu tidak
datang dalam lima menit,
maka sidang ini akan
ditunda hingga bulan depan.
Pemilu akan selesai pada saat itu.
Sidang harus dilakukan
hari ini, apa pun risikonya.
Kavya, putus asa
untuk menyelamatkan
Adi karena pengacara
yang kamu andalkan
telah diurus olehku.
[pemutaran musik]
Mama.
Ikutlah denganku sebentar.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu]
Anda harus melawan kasus Adi.
Tidak, Kavya.
- Aku tidak akan bisa melakukannya.
- Tapi kamu harus melakukannya.
Putramu membutuhkanmu.
Tapi bagaimana jika dia kalah
dalam kasus ini karena aku?
Ya, halo?
Pak, dia sadar.
Apa yang harus saya lakukan?
Tinggalkan dia, ambil saja
tasnya dan keluar dari sana.
Dan dengar, dia pasti punya
pen drive juga, ambil itu juga.
- Dipahami?
- Ya pak.
Jangan ambil itu.
[pemutaran musik]
Tas saya.
Tuan Pradhan, tanpa kehadiran
pengacara Anda, pengadilan...
Pengacara Adhiraj Pradhan
ada di sini, Yang Mulia.
[pemutaran musik]
Siapa yang bisa lebih baik dari seorang ibu
untuk memperjuangkan masa depan putranya?
Kamu adalah harapan terakhir Adi, Bu.
[pemutaran musik]
Malini Pradhan LLB.
Saya memperjuangkan kasus ini atas namanya.
[pemutaran musik]
Bu, apakah kamu ingat?
moto akademi?
Kami adalah pejuang.
Semoga kemenangan menjadi milik Anda!
Ini merupakan sebuah anugerah.
Bahkan Tuhan pun tidak bisa membantu Adi sekarang.
[pemutaran musik]
Kavya.
Apakah kamu ingin Adi kalah?
Tahukah Anda, jika
sidang tidak dilakukan hari
ini, maka Adi tidak bisa
ikut serta dalam pemilu.
Ayah, percayalah pada ibu.
Silakan.
Kavya, laporan toksikologi saya
yang membuktikan
bahwa saya dibius.
Laporan itu ada pada pengacara.
Tanpa laporan itu, bagaimana ibu
bisa membuktikan
aku tidak bersalah?
[pemutaran musik]
Berikut laporan Adi.
Biarkan saya melihat bagaimana Adi lolos sekarang.
Kedua belah pihak dapat
menyampaikan argumennya.
Tuan Shukla.
Hmm.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Sebenarnya, sejak kaum perempuan
kita keluar rumah untuk bekerja,
laki-laki berhenti
sarapan di rumah.
Permintaan maaf saya.
[tertawa]
Rekan pengacara wanita saya,
Ibu Malini Pradhan,
patut mendapat apresiasi.
Dia meninggalkan dapurnya untuk
melawan kasus putranya di pengadilan.
Pasti sangat sulit bukan?
Maksudku, pertama-tama kamu keluar dari hukum
untuk menjadi IAS.
Kemudian Anda keluar dari IAS
untuk melakukan pekerjaan rumah
tangga.  Sekarang, Anda harus
berhenti melakukannya juga
dan datang ke sini untuk membela putramu.
Saya hanya ingin menanyakan hal itu
maukah kamu meninggalkan kasus ini di tengah jalan?
[tertawa]
Memesan!  Memesan!
Apakah Anda bertanya kepada saya
atau berdoa untuk itu, Tuan Shukla?
Jika kamu begitu takut melihat
seorang wanita menentangmu,
lalu bagaimana kamu akan melawan kasus ini?
[tertawa]
Saya takut?
Yang mulia.
Suatu kali, putriku bertanya
apakah setan benar-benar ada.
Saya bilang padanya, ya, setan memang ada.
Tapi bagaimana kita mengidentifikasinya?
Mereka tidak memiliki tanduk di kepala mereka.
Mereka menjalani kehidupan normal.
Hiduplah dengan hormat.
Tapi wajah asli dari setan-setan ini
terpapar ke dunia ketika
setan-setan ini
gadis perangkap madu
seperti Naina Pattanaik
dan menyiksanya secara fisik.
[pemutaran musik]
Yang Mulia,
berdasarkan bukti dan
saksi, pihak penuntut
akan membuktikannya
Adhiraj Pradhan mencoba
memaksakan diri pada Naina Pattanaik.
Dia mencoba memperkosanya.
Dan dia harus dihukum
berat karenanya.
[pemutaran musik]
Ibu Pradhan, silakan
sampaikan argumen anda.
[pemutaran musik]
Nyonya, pengadilan sedang menunggu
untuk mendengar argumen Anda.
[pemutaran musik]
Nyonya, Anda membuang-buang
waktu pengadilan.
[pemutaran musik]
Kavya, sudah kubilang dia
tidak akan bisa melakukannya.
Nyonya Pradhan.
Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu untuk membela klien Anda?
Katakan sesuatu.  Dia bertanya padamu.
Angkat bicara.
[pemutaran musik]
Bu, pada tahun
1998, seorang petugas
IAS menantang DSP
dan MLA setempat
untuk menyelamatkan tanah seorang penduduk desa.
Dan melawan mereka untuk
mendapatkan keadilan bagi orang itu.
Anda adalah petugas IAS itu.
Bu, percayalah pada wanita itu.
Lupakan segalanya.
[pemutaran musik]
- Pak...
- Apa?
Nyonya Pradhan, apa yang
kamu lakukan?  Ini bukan kantormu.
Anda harus memanggilnya sebagai
Tuanku, yang terhormat, Yang Mulia.
Apakah kamu akan memanggilnya seperti ini?
Maaf, Yang Mulia.
[pemutaran musik]
Tuanku, saya terkejut
bahwa teman saya yang saya
hormati, pengacara penuntut,
telah menjatuhkan hukuman
bahwa Adhiraj Pradhan bersalah.
Tapi tugasnya bukan untuk menjatuhkan putusan.
Ini adalah tugas pengadilan
kami yang terhormat.
Dan kami memiliki keyakinan yang tak tergoyahkan terhadapnya.
Saya hanya ingin memulai
dengan pernyataan bahwa
kecuali seorang
terdakwa terbukti bersalah,
dia tetap menjadi terdakwa.
Dia menjadi bersalah ketika
pengadilan mengumumkan putusannya.
Dan hari ini, saya akan
membuktikan kepada pengadilan hal itu
klien saya, Adhiraj Pradhan,
hanya seorang terdakwa, dia tidak bersalah.
[pemutaran musik]
Yang mulia.
Pihak bertahan akan membuktikannya
Adhiraj Pradhan
dituduh secara salah oleh gadis ini
dan tuduhannya tidak berdasar
dan fiksi.
Sangat bagus.
Itu saja, Tuanku.
Wow!  Anda sudah menangis.
Pernyataan pembukaan
Anda membuat saya terkesan.
Anda telah membuat pernyataan
yang sangat terpuji kepada hakim.
[pemutaran musik]
Yang mulia.
Jika kasus ini diajukan ke depan,
jaksa penuntut ingin melakukannya
memanggil Naina Pattanaik ke mimbar.
Izin diberikan.
Perhatian, Naina Pattanaik!
[pemutaran musik]
Namamu?
Naina Pattanaik.
Apakah Anda mengenali
pria yang duduk di sini?
Ya.
Ceritakan kepada pengadilan
dengan kata-kata Anda sendiri
tentang apa yang terjadi pada
Anda pada malam tanggal 15 April.
Naina, aku memperlakukanmu
seperti adik perempuanku.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
[pemutaran musik]
Setelah pesta, Pak Adi memberitahuku
bahwa dia akan mengantarku pulang.
Dia membawaku dengan mobilnya.
Dia menghentikan
mobilnya di depan hotel.
Dia mulai mengajakku masuk.
Saya menolak.
Dia memegang tanganku dengan sangat kuat.
Dia dengan paksa membawaku ke dalam
dan mengunci pintu.
[pemutaran musik]
[telepon bergetar]
- Halo?
- Halo.
Kamu ada di mana?
- Kami sudah menunggumu.
- Saya mengalami kecelakaan.
Kecelakaan?
Saya hendak mencapai pengadilan ketika
rem mobilnya blong.
Bagikan lokasi Anda,
saya datang ke sana.
Aku butuh buktinya, kalau tidak
kita akan kalah dalam kasus ini.
[pemutaran musik]
Ya, nenek.  Katakan padaku
apa pesananmu sekarang.
Kavya keluar dengan tergesa-gesa.
Cari tahu kemana dia pergi.
Di mana lagi, Bu?  Dia pasti
pergi ke tempat kecelakaan
untuk mengumpulkan
laporan dari pengacara.
Tapi jangan khawatir tentang hal itu.
Asumsikan bahwa bukti akan
menjadi abu suatu saat nanti dan
Adhiraj Pradhan tidak akan
dibebaskan dari penjara hari ini.
[pemutaran musik]
Naina, apakah Adhiraj
mabuk malam itu?
[pemutaran musik]
TIDAK.
Dia benar-benar sadar.
- Kamu berbohong.
- Keberatan, Tuanku!
Pengacara pembela
melupakan hal itu
dia bukan terdakwa, tapi saksi.
Yang Mulia, saya pikir setelah
tinggal di rumah selama bertahun-tahun,
Nyonya Pradhan telah melupakan apa yang boleh
dan tidak boleh dilakukan di pengadilan.
[pemutaran musik]
Tuanku, saya meminta
Anda untuk membimbingnya.
Tuan Shukla.
Maukah kamu mengajariku hukum sekarang?
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Nyonya Pradhan.
Anda perlu mempersiapkan diri dengan lebih baik.
Tuanku.
Adhiraj dibius.
Ia ditemukan dalam
keadaan mabuk.
Kamu benar.  Anda
suka menebak-nebak.
Tahukah kamu?  Berikut laporannya.
Yang mulia.
Laporan ini dari laboratorium
yang melakukan layar racun.
Dan dengan jelas disebutkan
bahwa selama tes ini,
tidak ada obat yang ada di
tubuh Tuan Adhiraj Pradhan.
Tidak sama sekali.
[pemutaran musik]
Laporan layar racun
telah dialihkan, Tuanku.
Nyonya Pradhan.
Jika klaim Anda benar,
lalu tunjukkan buktinya.
Laporan asli Adi
saya dapat dari mana?
[pemutaran musik]
Mereka mencuri tas saya.
Apa?
Laporannya hilang?
[pemutaran musik]
Mereka tidak akan memberi kita salinannya dengan mudah.
Dan kita hanya punya waktu hari ini untuk
menyelamatkan Adi.  Apa yang saya lakukan?
[pemutaran musik]
Saya punya salinannya
dari laporan tersebut.
Apa?
Saya pikir itu
hal seperti ini akan terjadi
karena orang yang
telah menjebak Adi
tidak akan melakukannya
menyerah begitu saja.
Terima kasih banyak Pak.
Bagus sekali Malini Pradhan
sedang menangani kasus ini.
Saya tidak perlu khawatir tentang hal itu.
[pemutaran musik]
[nyanyian]
Bagaimana Anda akan menjadi politisi?
Saya pikir lupakan
menjadi politisi,
Anda bahkan tidak akan menjadi
sekretaris seorang politisi sekarang.
[pemutaran musik]
Saya menemukan
laporan ini di kamar Anurag.
Dia mencoba membakarnya.
Bukankah ini lab yang
sama tempat Adi diuji?
Tuanku.
Ada konspirasi melawan Adhiraj.
Tapi hukum menuntut
bukti, Ny. Pradhan.
Tanpa bukti kuat dan
saksi yang dapat dipercaya,
tidak ada pengadilan di dunia
yang akan membebaskan klien Anda.
Tepat sekali, Yang Mulia.
Saya telah menonton selama beberapa waktu sekarang.
Satu-satunya klaim yang dia
buat adalah bahwa
dia tidak sadar.
Setuju bahwa dia tidak sadar.
Dan dalam keadaan mabuk itu, dia
mencoba memperkosa Naina Pattanaik.
[pemutaran musik]
Kavya pergi mengumpulkan
bukti, tapi belum kembali.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Yang Mulia, semua saksi
dan bukti menunjukkan hal itu
- Ibu Naina Pattanaik diperkosa...
- Tidak diperkosa.
Itu konspirasi, Yang Mulia.
Dan inilah buktinya.
[pemutaran musik]